a la [__] huevón estoy contento
hermano estoy contento ha venido otra
vez la mami que mamita el programa este
domingo Tú fuiste la cábala la séptima
temporada creo que tenemos que volver a
empezar nuevamente el programa con ella
por favor micrófono a ella micrófono a
ella tenemos camarógrafos hoy día
trabajando
[Música]
Sí ahí está arreglado dice
sí chupable tenemos cámara
ha venido otra vez mami
no te han cobrado No mami no no no
Fabricio
[__] madre con quién has venido Cuéntame
un aplauso que han dejado salir
después de siete años estás preso
quería darle un poco emoción En qué
trabaja tu hijo mami Creo que no te
preguntamos esa vez él trabaja en la
fábrica de tottus de proveedor te está
pagando todos
si te despiden Yo vengo acá
agresiva y en qué trabaja exactamente
ama todas es bien amoroso Ah despacha
también despacha despacha por todo bueno
la cosa que usa el sombrerito
porque si no después va a salir como
Jorge como yo muy jovenes teniendo hijos
[Música]
a él ya lo tuve más edad yo a mi primera
hija lo tuve los diecisiete años
él es el último no tengo una hija de 34
de 29 y de 27 años
pueda elegir a con quién quedarse
lo que sea yo yo he dicho prueba de todo
claro acá No hay límite la cosa que él
se sienta feliz respete y haga lo que le
gusta
[Aplausos]
[Música]
mucho gusto mami Te queremos mucho
gracias
hermano hermano Cómo estás
Que siempre estás atrasado porque la
señora me ha hecho acordar de qué te
hecho acordar de que has tenido hijos
muy joven
me usó como un mal ejemplo no
ahí va a salir como Jorge
es un buen ejemplo Muchas gracias pero
estoy asado la señora dijo No si lo
votan está huevón yo te lo van a votar
dijo sí o no Claro ha pasado algo
hermano Uy Dale este show abierto
nuestro amigo Daniel Rosas Un amigo
venezolano comediante venezolano peruano
él Él tiene la venezolano
en su fecha de vatos sí campeón de gata
de batata
ingeniero civil sí ha pasado algo muy
triste hermano Pon música triste
música triste algo de tongo así
tranquilo música triste
[Música]
ese chico acaba de tener un bebé hace
cuatro meses probablemente Y eso es lo
triste no
para él ha sido muy feliz Okay yo pensé
que esa era la parte ingeniero civil
tiene un buen trabajo ya tiene treinta y
tantos años estaba en ese momento él
quería su hijo está bien pero tenía un
buen trabajo claro tuvo su hijo 34 no
como tú
Ya como que lo diga ella no esté
jodiendo tú
ya bueno tenía buen trabajo campeón o
gata campeón de gata de bato lo mejor de
esta vida y en gata de vato se hacen
chistecitos fuertes hacen chistecitos
fuertes subidos de todos nunca hay una
historia desgarrador Qué pasó
Cuéntamelo aquí
ya ya sé ahorita vamos a hacer la la
carretera en tarapoto Ah Tú tranquilo
que en mayo hacemos la carretera en
tarapoto ya
estoy según fue fue a su chamba pues no
Okay Porque él tiene como que un mes de
hueveo hasta que salga otra obra claro
fue su chamba hermano
y en la sala de gerencia que esto todo
el lunes transparente Okay vio que en
una junta directiva estaban viendo sus
videos
y dijo Wow me siguen
son mis fans son mis fans Qué lindo que
en el trabajo me apoye Qué bonito que me
apoye en el trabajo chamo Qué lindo
chamo Pero qué bueno qué bueno una
bendición de viva vale de todopoderoso
y bueno vale
[Música]
sale después de la reunión y él iba a
construir una carretera él iba a
construir una casa pero le pasarían sus
compatriotas claro
y mucha gente más también no ustedes se
ríen por la web claro
chamo continuó
sale su jefe y lo primero que le dices
Hola Daniel
me han estado saliendo videos tuyos ahí
en tiktok Muchas gracias jefe de verdad
muy agradecido con la bendición de
todopoderoso gracias
eso le respondió y el jefe dijo y no sé
por qué si a mí no me gusta eso
el ambiente se puso tenso hermano le
dijeron anda con la secretaria Ya fui
pero para no
se fue con la secretaria hermano
y ya no tiene más trabajo
por unos chistesitos hermano
lo han botado
por eso desde acá ahora esta campaña
solidaria
[Música]
alguna empresa
que esté ahí haciendo obras que esté
haciendo carreteras Necesito un
ingeniero un currier
[Música]
algo a lo que él pueda dedicarse
alguna empresa de Delivery muy conocida
que quiero apoyar este muchacho tiene
publicidad gratis completamente a quien
hablando huevadas
por el por el amor de recibir este
hermano venezolano que tenía un trabajo
de ingeniero
ganaba seis Lucas seis y ahora va a
tener que rezar para que seis Lucas le
toque de propina en su moto
desde acá extiendo los números de
hablando huevadas para toda empresa que
pueda recibir buenamente este
compatriota venezolano y poder hacer más
carreteras tal vez en tumbes Esas son
las que los venezolanos quieren eso es y
él puede contribuir a eso pero acá igual
le mandamos un fuerte aplauso a Daniel
rosas que es un gran comediante un gran
ingeniero un gran papá
qué feo
de una vez cambiamos nuestras cabezas
retrógradas por el amor de Dios huevón
pero bueno hermano dejémonos
huevón hoy día parece un Cars porque
están todas las motos marchando de
verdad sí huevón hay una huelga de
rápido
qué reclaman
Basta ya de venezolano no eso no más
trabajo para peruano No todo lo
contrario Bueno lo que han salido a
marchar son los venezolanos Por qué qué
ha pasado no que echamos dice que no
pagan mal chamo que rápido se queda con
todo nuestro dinero dice huevón ha
habido fuertes acusaciones ahí de
nuestros amigos de rápido huevón Y la
verdad es que [__] a mí Me está
preocupando porque yo yo solamente un
usuario fiel un usuario fiel tú
representas más o menos el 70% de las
utilidades rápido
Yo pido yo no cocino Yo pido rápido
dirección a mi boca Así Claro dónde aquí
ubicación exacta aquí ubicación
están están ahí reclamando por la paga
sí huevón Bueno sí
me ha dado mucha risa porque no que para
trabajar estar exigiendo que uno tenga
licencia de conducir
cómo es posible
ahora también que para matar Necesito
permiso de armas
es que no tiene sentido
es como extraño
es como que es raro no Ojalá ojalá se
resuelva pronto para poder seguir
pidiendo No claro por favor pero bueno
de Qué estábamos hablando estamos
hablando de nada literalmente
y salgamos Nosotros también yo voy a
salir a reclamar Sí qué cosa
yo estoy bastante feliz hermano
no encuentro nada busquemos problemas
busquemos problemas entonces busquemos y
salgamos okay
acepto
te amo
Bésame otra vez Jorge no Qué cosa
entonces Uy yo creo que los gay se casen
de una vez de una vez [__] madre Me
gustaría que estén casados de verdad
Para que sufran los problemas de casados
también
bien
homosexualidades solos
claro para que venga [__] madre hermano
mi marido [__] madre que llega tarde a
la casa ese cabro concha de su madre
no es que así se dice
cabrean entre ellos
como mujer
[Música]
por favor dejemos de taparnos los ojos y
los trans muchas veces se juegan con que
tienen una chalaza eso es lo que sí
claro
que se casen todos los homosexuales casi
por el amor de Dios huevón quiero que
tenga ese problema quiero que vayas a ir
a comprar un celular de repente te diga
este estado civil casado con quién con
este machazo que tengo al costado me
gusta Qué rico [__] que cuando vayan a
pedir un préstamo digo es casado Sí con
él lo evaluamos a él también no a mi
marido no
que se joda que sufra lo mismo que
sufrimos todos Claro que sí
Eso sí le dan crédito como la hueva
claro
por qué quieres reclamar tú por qué
quieres marchar tú hermano
parte de porque estás manchado por
infocorp son concha de su madre de
infocorp eso es lo que quiero reclamar
coche es mi madre una vez yo tenía una
línea en una casa que tuve Sí yo me mudé
de esa casa cancelé la línea y no me
avisaron que todavía quedaba un saldito
de deuda Ajá cien soles un saldito
tampoco le da saldito no escúchame tú y
yo hablamos de [__] madre huevón sí pero
piensen los demás
hermano yo lo voy a decir una vez vos
estoy harto de estar diciendo que soy
pobre que soy pobre No soy pobre
entonces rompe billetes de 100 soles no
tengo porque los que tenemos plata no
tenemos efectivo muy bien muy bien
salgamos a declarar estoy harto de
cuidar nuestras palabras estoy harto de
cuidar mis palabras huevón
me llega el pecho llegar a un lugar y
que no tengan feo ese me llega el pecho
Quiero comprar un chicle con tarjeta
por favor por favor
nadie piensa la gente con plata nadie
piense nosotros hermano porque un chiste
No puedo comprarlo con tarjeta tengo que
comprar 100 chistes huevón comerme uno
los niños pobres para que sigan teniendo
hambre tienes toda la razón hermano
[Música]
y tarjeta Plim sea un mendigo Dos punto
cero Claro que sí no que no hay trabajo
hay trabajo sino que tú no quieres
invertir tampoco pues
deja una semana no compre fruta cómprate
un pedo ese Claro que sí esa semana no
comerás pero la próxima sí
nadie piensa la gente con plata hermano
me cobran no me llaman a cobrar no me
llaman a cobrar no me pase el tiempo he
pedido un crédito para comprarme un
carro porque es lo que hacemos la gente
con plata que queremos crédito para
comprar los carros
Yo creo que la gente con plata no piden
crédito
Claro que pide porque la gente que tiene
plata no gasta su plata
eres imbécil tienes mucha plata no la
puedes gastar de inmediato le doy la
razón
si tú eres homosexual es tu huevada
tú si quieres lavar activos o pasivos a
mí no me interesa estoy de acuerdo Yo te
respeto siempre y te amaré querías su
crédito Qué pasó
y no puedo porque estoy en infocorp
entonces me voy a averiguar tengo una
deuda con telefónica yo no tengo nada
con telefónica no nunca Ni [__]
telefónica ni siquiera Movistar
telefónica
[__] que parece que yo he comprado no sé
un ring y lo puso en mi casa
estamos vendiendo llamadas claro
entonces me voy a Movistar
a atenderme [__] le digo Hola Qué tal
Cómo estás Ricardo no me atienden porque
es como somos famosos las chicas
Hola qué tal tengo una deuda tengo mi
guapo puedes mandar un saludo no
no puedo
sabes por qué no puedo porque estoy en
infocorp por tu [__] culpa Pero ella no
tiene la culpa me importa si tiene la
camiseta lo representa me gusta eso que
se ponga la camiseta después de todo el
alboroto le explico y me busca la deuda
para poder pagarla no encuentra Busca la
duda para poder pagarla no encuentra
Busca por otro lado no encuentra nunca
encontró la [__] deuda y me dijo Ah
usted de qué año es esta deuda no sé
señorita yo no me acuerdo Yo ya hace
años que no trabajo con con chambear Yo
soy así oscuro totalmente oscuro claro
y la cosa es que estoy ahí dándole y me
dice Ah lo que pasa es que hubo un año
en que teníamos un sistema y luego nos
actualizaron el Windows claro y
desapareció el anterior sistema entonces
antes teníamos Windows XP ahora tenemos
Windows 11 Entonces en ese tránsito
Windows 11 se perdieron las deudas pero
en el banco Sí están las deudas pero
aquí no Entonces no la puede pagar
O sea me está diciendo que porque
cambiaste de sistema operativo claro yo
ya no puedo pagar mi deuda efectivamente
señor alguna consulta más
podría calificar mi atención por favor
hasta el pincho en tus botones claro
hasta el pincho tu atención
no puedo pagar la [__] de deuda huevón
hacemos un llamado
y por favor sitel por favor ayúdame Mira
te he puesto acá un banner gigante con
tus colores
borra esa deuda por favor chompistal
[__] fue una locura huevón hermano desde
acá prometo que si chompistarte borra tu
deuda salimos con polo de chumbistar a
hacer yo me gusta es una promesa con las
con la c Así es con la c y si no llegas
a ver este programa chompitar es
probablemente se nos ha quedado en un
sistema antiguo
en un disco duro antiguo
salgamos a reclamar la champitar hermano
qué quieres reclamar tu hermano ya me
calmé
me pasó un poco Qué bueno Estaba furioso
Ah sobre todo por lo del comprar chistes
chicles con con nadie piensa la gente
con plátano nadie piensa la gente Estoy
harto eso huevón una [__]
que es una [__] y tiene razón los
mendigos también deberían tener Pos
hermano si los policías tienen
Los policías tienen nunca te han sacado
hay uno que tienen foto Che con el
código QR
te lo juro no te ha tocado no te ha
tocado
en las provincias
son solo en Lima hermano porque en las
provincias son coches
es que de verdad tienen su código yape
los policías verdad y yape Debería ser
una campaña con los policías Sí claro
están perdiendo un flujo de dinero muy
fuerte muy fuerte
de qué estamos hablando
qué querías reclamar tú por qué querías
marchar no sé porque quiero marchar por
algo de repente no lo sé a quién quiere
marchar acá alguien tiene un reclamo
fuerte pero fuerte y si es un reclamo de
pobres también
o se sientan cohibidos por favor nadie
hermano nadie la gente es feliz yo sé
dónde están los reclamos alguien tiene
algún reclamo
si hay uno ahí está mi amigo amigo tu
voz será escuchada en este programa
amigo Unido jamás será vencido
Hola amigo tu nombre Hola Jorge Mi
nombre es mirco Virgo
por favor revisar y
mir comer asado
hay que editar voy a editar esta parte
no está saliendo espérate
ahí hay un reclamo hermano Hola con
quién estamos con mirco
porque por las llamadas de spam de
rovistar y Clarín que te llegan al te
llaman 50 100 veces les dices que no
quieres nada y te insisten y te insisten
y te insisten
hoy día haciendo la cola ahí llama la
Señorita señorita a ver ya te voy a
escuchar Qué cosa quieres
me quedan tres horas de entrar al show
Qué quieres Ya y me dice señor que le
estamos llamando de revistar que esta
pero señorita no le he pedido que me
llame no quiero nada de ustedes no pero
escucha la promoción señor señorita la
señal de rovisar es una porquería le
digo no no pero ya estamos mejorando por
su zona vamos a poner una antena
No de verdad De verdad
[Música]
sabes qué señorita Pobre de tu marido
por lo tóxica que eres
qué fuerte estoy de acuerdo hermano
llaman a cada rato escucha de su vida
Estoy harto ya no no marcha para eso
para que elimine salgamos a marchar
todos hermano quién llama a las siete de
la mañana Cómo joden Oye siete de la
mañana De verdad tú crees que tengo
ganas de emigrar O sea sí tengo ganas
tal vez de un trío
[Aplausos]
pero no me llames a [__] con tus tríos
preséntate mi casa
pero no me llames a preguntarme Nada
estoy de acuerdo contigo hermano estoy
de acuerdo contigo voy a ir a tu casa
temprano
[Música]
Muchas gracias mirco gracias saludos
desde juliaca
Saludos amiga
quién más tiene un reclamo
estoy llorando
[Música]
Hola Hola Cómo te llamas amiga Hola qué
tal boleta regresa el micro porque mi
esposo tu esposo se fue eso es lo que
quiere reclamar porque su esposo la
acaba de abandonar
listo
Búscame al marido algo esconde esa
basura tráemelo seguro trabaja en
Movistar ese coche
cuál es tu reclamo amiga estoy muy
molesta porque viva él no me quiere
devolver mis pasajes
ya quebraron ya ya pero no pero vamos a
estamos haciendo un grupo de WhatsApp
para hacer una demanda
los stickers
ojalá que no sea de Telegram
no no si estoy bien molesta la verdad
grupo de WhatsApp para reclamar sí somos
varias
personas que estamos en el WhatsApp o
sea de peruano porque aparte hay
colombianos que están obviamente claro
Sí estoy bien indignada todo eso
Como mil cuatrocientos dólares
[Música]
era un viaje de familia claro
y recién Hace cuatro días nos enteramos
de que se fue a la quiebra la empresa
este indicaron ellos que se fueron a la
cosa
oficialmente Sí pero bueno todavía hay
esperanzas vamos a ver qué se puede
el dinero
Mira hay voladas de que no te van a
pagar
yo estoy reclamando por 100 soles somos
1400 dólares
[Música]
la fe la fe nunca
no no digas eso menos cuando no está tu
marido contigo
un aplauso para ellos un aplauso para
ella Muchas gracias amiga a ver
acá acá había un amigo
mi cosa son
Hola amigos son cuál es tu nombre te
quiero molesto te quiero
perdonando en este momento
por qué me robaron
Cómo te llamas para comenzar Antonio
Antonio Antonio
yo tengo una tienda de
celulares
en el centro de Lima Y qué pasó un día
bueno los fines de semana los domingos
yo no yo no trabajo entonces este llego
normal en mi tienda y cuando veo los
candados están rotos no Y bueno ya lo
habían celulares ya y no habían
celulares o sea toda la vitrina está
todo vacía y dice
[__] se ha vendido todo
[Risas]
[Aplausos]
pidieron un montón y como
arreglamos que la denuncia entró en la
avenida España y pasaron un toque medio
año que nunca me llamaron es que no
tiene celular
[Música]
y cuando me di cuenta de las noticias
salió que se estaba quemando la avenida
España
[Aplausos]
[Música]
No mira mira aquí está reclamando mira
lo que le ha pasado al joven mira ahora
todo un celular están en modo avión
todos
si quieren renovar su equipo acá estamos
con Ice City
las empresas se llama I City tenemos dos
tiendas en centro de Lima
[Risas]
Bueno sí venimos todo lo que es iPhone y
bueno si tienes un equipo en forma de
pago lo podemos aceptar lo cotizamos y
pasa la diferencia por el equipo que tú
quieres
mira un fuerte aplauso para el amigo
Muchas gracias apóyalo
compra ahorita la entrega es en tres
meses no hay stock
No ya repuso ya repuso ya repuso
[Música]
la vida
y mi celular
Estoy demasiado molesta Te veo cómo te
llamas amiga mía Viviana Viviana Okay
Viviana Cuéntame mi esposo Eduardo
Eduardo Okay no me quiere pagar las
chichis
[Música]
okay
Bueno nada evaluamos el caso a ver tus
tetas
es un problema Ella iba a decir
Okay tú quieres tetas y tu esposo no
quiere Okay pásame cuando pásame con el
esposo Yo lo quiero pagarlo
tú si quisieras un poquito más de
un esfuerzo un esfuerzo no pero pero sí
Si quieres que que se aumente no no no
no no no tú también Oye yo estoy
contento claro
claro
está contento chupando pezón estás
contento chupando pezón ahí tranquilo
Cuánto cuesta más o menos un aumento de
un aumento
seis mil dólares seis mil dólares
claro
por favor
son doce iPhone más o menos del amigo
son cinco viajes de la huevona
Okay
Digamos que no hay posibilidad de
alguna solución que hay que se hayan
planteado como no sé qué tal si hacemos
una pollada
profundo yo creo que yo no viven acá
ustedes viven acá en Perú sí
importada
como todos los celulares de Ay City
es importante pedir no hay que buscar
unas tetas compatibles
de dónde eres amiga de Arequipa
por favor
si es de acá si es de acá Okay desde acá
hacemos llamado a cualquier clínica
estética que esté viendo esto para hacer
el canje de tetas exactamente con el
pago de publicidad dentro del programa
con las muestras de la señorita aquí
presente con sus nuevas tetas Eso sí así
es tiene que venir y explicarnos todo el
procedimiento con símbolo así es
[Música]
No pues te ponemos dos buta perchas acá
censurado Pero en serio en serio en
serio estoy llamando ya si nadie quiere
ya después ya ese problema
empresas por favor a todas las clínicas
estéticas Claro en su [__] vida le va a
alcanzar para pagar una publicidad
hablando huevadas sí solo estamos
pidiendo como un caso benéfico claro más
tetas para la arequipeña siempre sí solo
sí no Este es un programa de comedia ajá
si una de 200 y la otra de 500 Sí
un poco vi Lolita tiene que ser sí medio
virolas buscamos canje de tetas Ah un
fuerte aplauso para mi amiga por favor
[__] yo no yo no entiendo yo me las
Quiero quitar hermano Hasta ahorita
si te la quitamos y se la ponemos Ahí
llévatelas no Pues luego mi amigo va a
estar chupándote
no es la primera vez
amor una cana
es una hermano se acabó la comedia
porque vienen los casos desgarradores de
arriba a ver qué reclamos hay arriba por
favor pero mira cómo al principio nadie
reclamaba Sí pues ya se animaron ya se
animaron ya unos reclamos a ver de los
desastres naturales qué pasaba Hola cómo
estás amiga tu nombre blanca blanca
Cuéntame Bueno no es contra ustedes pero
si es contra Tu hija sí
he venido desde Arequipa por este famoso
y
el reclamo Es que yo juraba que iba a
estar abajo y mi hija me trajo acá y
todavía me mandó hacer la cola desde las
cinco de la tarde Imagínate cómo haces
para abajo vienes de Arequipa tú siempre
estuviste arriba
pero ahora quería estar abajo y ella me
dijo sí mami vas a estar en un buen
sitio
pero esos son buenos sitios no cómo
quedó
porque la altura me afecta
ha tenido dos Cóndor de pequeña
Te va a afectar la altura Por eso quiero
sacar ahorita mis alas y bajar volando
allá okay hermano tenemos un sitio abajo
está dispuesta a bajar Sin tu hija
la venganza es dulce sí que
qué baje un último reclamo por favor
pero uno bueno uno bueno ah hola hola
Cómo te llamas Hola hola
me llamo Katy Katy tu reclamo mi reclamo
es contra el seguro integral de salud
por favor Ese es el sismo
te cortaron el derecho pasa que en enero
Empecé con un dolor de de rodilla como
yo tengo cis fui al seguro claro me
hicieron me hicieron me dijeron que me
iban a sacar unas sangre para hacer unos
exámenes fui al laboratorio me dieron la
cita un mes después estuve cojeando un
mes fui otra vez saqué otra cita para ya
era febrero Ah me dieron otra cita para
marzo estuve cogiendo hasta marzo y me
dijeron que me iban a transferir al
Hospital Regional porque yo soy de
ayacucho y es hoy sigo esperando la
llamada del sis Cómo así uno está en el
sis efo por trabajo te te meten al sí o
tú te inscribes cómo funciona
todos estamos en el cis creo no
te escribo
así No no tengo información un ratito
señorita por favor
micrófono aquí a ver cuéntame
atención clase maestra atención todos
así funciona todas las personas que no
tienen esa luz ningún seguro particular
están en el cis de cero años hasta
dieciocho y los mayores de 60 años es
gratuito
Es porque ha renovado de repente su cis
con su dni Okay para que pueda atenderse
porque eso lo hice yo con mi hija
también porque ella tiene 27 años y le
dice también igual pero ahora ha
rebotado en el cis porque como ahora
trabaja también en todo ahí Entonces le
han le están asegurando ahora está en el
essalud esa luz es una cosa sí es otra
cosa son dos seguros diferentes Eh sí se
para los pobres y el
es así es así
es así cómo la quiero de verdad La amo
la amores y él es salud es para los
disque que están en planilla con la
sistema de [__] que se ganan de todo
lo que le quedan a los trabajadores y lo
escriben en sí Y para que de ellos se
rompa la mano Un día y le den de tres
meses la cita todavía cuando ya se
arregló
un fuerte aplauso para ellos dos de
verdad
Qué cae muy bueno
es muy bueno mi tía
Qué bueno hermano en qué estamos
qué nos obliga este formato a hacer hoy
tú tienes una pingaza alucina
Por qué es que estuve este está en
tiktok Ajá Y me salió
Hay una sexóloga que sigo y este y dijo
que hasta hablan sobre la relación o sea
Cómo determinar su nombre a simple vista
tiene un pene grande o no creo que ya sé
por dónde vas y fue interesante porque
normalmente había la había la el mito de
que los pies son el indicador
mentira parece que es mentira dice que
es mentira después fueron las manos y
dice que es completamente mentira las
manos tampoco no y dice que el indicador
actual científicamente
déjame decirte que tú tienes una señora
[__] de verdad que bestia huevón
de verdad Ah muchas gracias Y de verdad
que me dio gusto ver este
la
no solo para comprobar tu teoría no me
gustaría que la toques No no quiero
somos amigos huevón puedes tocarme la
[__] Mira mañana temprano que voy a tu
casa para hacer un trío te puedo tocar
la [__] no podrías tocarme la [__]
pero solo o sea palpar así como o sea
pesarla pesarla puedes pesarla pero aquí
en público no lo voy a hacer yo doy la
espalda pero metes tu mano y la pesas
un dato como dice comprueban pero Jorge
no comprueba la teoría que soy vergón
huevón ya está yo le creo no voy a
tocarte al final del programa para que
cambie de opinión sí escúchame toca la
[__] me antoja tocarte
y te lo digo no me toca la [__]
inmediatamente estás inscrito en el cis
así funciona
funciona
hablando hermano hablando decís
hablando de atenciones que fueron muy
tarde
a él le dieron dieciocho años tarde la
cita
[Música]
Sigue esperando mami Ah Sigue esperando
entonces quejando por meses [__] Mira
Perfecto aquí en este programa tenemos
una llamada en vivo por favor
comuníquenmelo una un aplauso para la
señorita Katy sabes que acaba de venir
Muchas gracias nuestra socia amiga
hermana
mujer
[Aplausos]
Hola Luis
Hola Jorge Qué tal hermano Cómo estás
con quién tengo el gusto estás aquí en
altavoz para que no digas nada
incorrecto frente a ochocientas personas
jamás
a qué te dedicas para que el público te
identifique
bueno básicamente cirujano plástico
O sea tú has metido más cuchillos
que venezolano en los olivos
no quería decirlo porque luchito tenemos
acá una paciente es de Arequipa no sé si
eso complique algo
No para nada
Ella quiere ponerse unas tetazas Sí dice
que quiere tener dos mystis
quieren lo más grande lo más grande que
tengas si tienes bolsa de arroz de cinco
kilos de Costeño las quiere sí
ya depende ella el marido se muere por
tetas nuevas se muere y se muere si las
paga también no las quiere pagar
ya Bueno
le puedo poner unas tetas muy grandes y
abajo una repisa para que las aguantes
perfecto Luis te lo voy a mandar yo te
la mando nomás está todo cubierto verdad
todos
para evaluar para siempre es bueno más
de una opinión Luis
y la mía
cuando necesites un asistente tú me
pasas la voz Tengo experiencia en el cis
y tiene una lizasa tiene una nariz muy
grande
Luis una pregunta dicen que si tú tienes
una nariz muy grande tu pene también es
grande
bueno Luis cuídate Un fuerte aplauso un
aplauso para ti Gracias por
seguir
ya está acá Luis le vamos a hacer el
mejor Cherry una vez que tenga las tetas
puestas acá acá
sale todo todo sale acá ya está
conseguido mami Ah no te preocupes Mami
te van a poner amígdalas
de acá viene las tetas así
así
Araujo te va a enviar
van a ser tan grandes que le vas a poder
hacer una rusa a la nariz de Jorge
como loco que vende ortelas y se pone
globos
pagado todo tenemos ahorros de mil
dólares Claro que sí por favor chúpalas
como si fueras nosotros
[Aplausos]
Pero bueno hermano Qué nos obliga a
hacer este formato que se Lo acabamos de
vender a una empresa televisiva en
África exactamente huevón en ahí en
senegal somos muy muy famosos Pues hay
coqueteos lanzo bomba la danza bomba
lanzo entonces
hay coqueteos para que uno de los
programas que tenemos en la parrilla no
somos TV se vaya
y que en señal abierta salga así como
sale GB producciones Este programa fue
producido por no somos TV
pinggonazo ahí sí me crece la [__]
hermano
[Aplausos]
tengo algo que decirte un fuerte aplauso
OK Vamos vamos de frente vamos de frente
ahí tiene algo que decir
no quieres hablar quieres hablar tú de
verdad Okay quiere decir Uy casi me saco
la [__] o qué bajo bajo a ver
micrófono ahorita voy ahorita voy Hola
Cómo estás Qué tal Cómo te llamas
Alejandro Alejandro cuéntame qué tienes
que decir la actitud de mi enamorada
yo la veo muy tranquila con cara de ser
bien zen claro que sí no se le nota
tranquilo pero la verdad tiene un
demonio adentro
Naruto Naruto Naruto Pero a qué te
refieres con un demonio lo que pasa es
que jode por cualquier cosa jode por
cualquier cosa Ah okay okay Pero qué es
porque es cualquier cosa no
sé un día estamos tranquilos en mi casa
por ejemplo estamos viendo películas o
algo y de la Nada me hace un recuerdo de
no sé algo Hace tres semanas cuatro
semanas cinco semanas ya pero qué
hiciste hace cuatro semanas Pues huevón
no puede ser cualquier cosa hasta no sé
porque por qué me despierto en la
madrugada o algo claro pero para que te
despiertas en la madrugada
No lo que pasa que si solo dormir un
poco tarde pero a veces me despierto
también okay pásame con ella por favor
Hola Cómo estás Cómo te llamas Laura
Laura yo tengo bastante tranquilo Laura
estoy tranquila solamente que él lo
recuerdo porque él me molesta porque por
ejemplo acordamos estar en su casa y
veíamos sus amigos y me cambia el plan o
sea me deja a mí a mi casa para irse a
tomar caldo o a jugar con sus amigos y a
tomar caldo prefiere el caldo que una
sopa no
con
O sea me lleva a su casa para luego
decirme Ya chao y voy con mis amigos
por qué no vas a tomar caldo con ella
huevón
por eso ya no tengo fe
no puede y aparte hoy día bueno Me da la
sorpresa porque ya cumplimos cinco años
y pues no veo anillo tampoco
él él ve anillo
[Música]
Claro claro
el anillo ella está presionando por el
anillo Qué pasa o quiere voltear a la
derecha claro Le vas a pedir la mano
porque me está haciendo así con su mano
me está haciendo así
yo te dejo solo en el problema que te
has metido
y me voy mejor
y te vas a casar con ella la verdad es
que no por ahora la verdad que no no no
me provoca mucho Ahorita prefiero tomar
caldo
tal hijo qué bueno que te dejaron salir
cierra bloques No
hermano acá ella quiere decir algo dice
allá
permiso
Hola amiga Cómo estás Buenas noches
buenas noches Cuál es tu nombre Lorena
Lorena Cuéntame
pareja
[Música]
a ver quién es tu pareja Perdón acá
Jorgito tu terror Jorge también Y por
qué no se sienta casi Acá está vacío al
costado tuyo no
sé qué
el mismo cacas Mira acá puesto mira su
caquito rápido
reservado dice No pero ese ese
mi pareja tres años medio de convivencia
No tengo hijo no me hace hijo y no me no
me ha dado el anillo tampoco
puchas hijo
tú me haces hijo uno le Abre las piernas
para que me meta
ahí
mete pero no esa leche
no
me vale anillo tampoco no me pide la
mano y nada
O sea que su lechita no funciona mami
leche almendra leche almendra sí
quiero tener un hijo un
hijo
no funciona
Vamos a darle la oportunidad de
defenderse antes de emitir una opinión
Ok un juicio de valor Hola amigo Cuál es
tu nombre Jorge
[Música]
Mira eso
Jorge cómo es esto acá te están
difamando tiene cierta razón qué es lo
que pasa Exacto es una difamación
solamente se ha quejado acá nunca se
queja
se queja en cualquier lugar o sea
siempre amigos este reunión de mi
promoción Pero hay una respuesta no
no es que que no pueda tener hijos sino
que yo me confundo Entonces
yo me confundo Yo pienso que estoy
cachándome ella y es otra huevona dice
ya tengo tres hijos en tres provincias
distintas tengo tres años y medio
metiéndose al ombligo
adentro o no separás Cómo así te
confundes hermano explíca cómo es eso
cómo uno se confunden
tú eres responsable
digamos que todavía no tienes una
estabilidad
no no creo que es el momento aún sí
quiero tener hijos pero
qué edad tiene Qué edad tienes no está
bien que esté Viejo pero probablemente
fácil no No tiene un trabajo seguro que
que
Ay todos seguros sino que él no quiere
Mira yo no quiero tener hijos y yo
también claro
que ese bebé venga pesa a una vida en la
que él le pueda dar sus sus comodidades
Pues también claro claro
más adelante cuántos años tienes 30 30
jodiendo desde ahorita creo que este ya
llegando día a la casa
cuánto que jodes
toma tu hijo
desde la boca va a pasar [__] hasta
formarse en el estómago
le voy a dar la última oportunidad ya
habiendo escuchado su respuesta tienes
algo último que decir antes de irme que
si hoy día no me hace el hijo de acá dos
veces a un mes no salga no sale positivo
embarazo lo dejo este huevón
es una promesa mami mira no no pero
Espérate Espérate de acá yo quiero de
acá un mes de acá un mes o sea Mira qué
te parece si durante tres meses sí Ella
viene una vez al mes y hacemos una
prueba de embarazo
entrada gratis
[Música]
prométeme que no te vas a hacer prueba
en tu casa solamente acá Aquí Okay tú
ven a la puerta nomás Hola Soy la loca
embarazo
por favor pasar eso va a ser increíble
por favor fuerte fuerte
okay Voy por acá permiso permiso permiso
permiso permiso señor quién más tiene
que decir
a ver voy por allá voy por acá hermano
Qué te antoja qué te antoja
toma Cómo estás amigo Cuál es tu nombre
Sebastián Sebastián Cuéntame Bueno
fíjate bien el micro yo estudio este
música en la
upcsex
cuéntame qué quieres cómo te ayudamos y
nada Es que hace poco conocí un causa
que justo apareció acá en el programa
Cómo se llama se llama César pan duro
César
al huevo Ok y se le cortaron Okay han
venido varios pero Okay uno de ellos Sí
Uno de ellos este le cortaron el huevo a
él y justo me pare porque en su foto de
perfil sale tocando guitarra con ustedes
Claro sí me acuerdo este huevón que
cerró el programa con nosotros justo
cuando guitarra okay sí me acuerdo claro
y qué pasó Cuál es tu consulta tu
pregunta en la afirmación Qué quieres
Qué quieres
solo recordarme algo que ya viví sí
se podría repetir la ocasión quizás
hermano
quieres tocar con nosotros sí me
gustaría la verdad Okay qué canción
quieres tocar
no sé la una improvisación quizás a tu
improvisas también Qué bueno okay No sé
si una improvisación pero tocamos algo
en un rato Te parece Yo tú quieres tocar
sí comienza
un fuerte aplauso para él un fuerte
aplauso para él más en un rato vemos si
hacemos algo okay Okay
sale algo te llamamos está bien Hola de
dónde vienes tú cuéntanos hola hola hola
hola cuéntanos hola hola Por qué no
quieres declarar Por qué no quiere
declarar Qué pasa Hola hola cuéntanos
hola de dónde vienes Hola
Hola cuéntanos Qué pasó De dónde vienes
a ver no quieres hablar has ido a [__]
no
le pasé sino porque le da vergüenza a
ver uno hace falta cuando se va a
cagarlo
ella quiere decir algo a ver mami Hola
buenas noches
[Música]
Cálmate hay que bajar un poco la emoción
y vamos a hablar tranquilos Ok kaori
Cuéntame yo a los cinco años pensé que
los perros podrían
Cuántos años tú pensabas que los perros
volaban y cómo te diste cuenta lanzaste
uno
no no no no no no no
pero sigue viva sigue
hermano le estás metiendo huevadas al
vaso de leche hermano los chibolos han
salido Rayados
Rápido como qué
como Ratatouille
Qué pasó el perrito un tal perrito tus
cosas
Pero sigue vivo
un fuerte aplauso para kaori Vámonos de
aquí [__] aquí fuerte fuerte fuerte el
aplauso para cori hermano vamos para
arriba creo okay vámonos
[Música]
señoras y señores Claro que sí
responsabilidad Social es lo más
importante en esta empresa esto es vidas
extremas
[Música]
Cómo estamos
hemos traído más grandes esta vez
cuidado que yo tiro
[Música]
tengo bolsas de azúcar para quién lancé
5 kilos cuidado
[Música]
comida por ahí pochitos por allá
toma para ti
[Música]
[Aplausos]
desodorante porque hace falta
ya estamos
[Música]
Qué ha pasado
qué tesoro No este este para kaori su
recontra
Dale
la casa Okay
amigo okay
A ver a ver hermano tienes ahí espérate
espera un ratito a ver quién
Hermano acá parece que mi causa parece
que tiene algo interesante que decir acá
cholo no me falles Ah yo me falles Ah
este
Hola Qué tal Buenas noches
[Música]
Cuál es tu nombre William William
Cuéntame William Oye tienes una cara que
vende seguros
de [__] este hemos estado hablando
hace un rato de una anécdota en
específico y hemos hablado de las pornos
ya y ella considera ella la loca y lo
computa 50 ellos dos dicen de que las
las actrices porno no son son [__] en
realidad y para mí eso está mal pero
[Música]
solo por curiosidad y para redondear no
son [__] Qué son para ti para mí son
como dice su nombre son actrices son
todos claro están expresándose
su arte Exacto yo le dije es arte sí o
no Yo te dije sí o no con quién hablas
es que habla con nosotros
Entonces tú dices que la y yo comparto
Ah claro no no toda actriz porno es
prostituta no yo creo que solamente
actriz son actrices son actrices
premisas por supuesto
No tú la como como talento claro
la mejor mamá del año pero sí claro
cuando un actor llora por una película
Le da un Oscar sí
y lloran y por qué no le dan a ella se
lo merece igual estoy de acuerdo con él
Creo que él tiene un punto válido Ah o
sea Mira desde ahora las actrices Son
son actrices las actrices porno son
actrices no son [__] cuál es tu actriz
favorita para mí James Mira eres de aquí
en pornero para saber el nombre
muy importante
claro
Okay qué categoría de porno recomiendas
para todos los que estamos viendo
hablando huevadas y al terminar no
tenemos nada qué podemos ir a ver
ahorita hoy domingo
[Música]
Ajá tú quieres ser un in Driver y
quieres en qué trabajas Yo Soy ingeniero
[Aplausos]
Ok tienes alguna fantasía como ingeniero
has visto porno de ingenieros Cómo es
una porno de ingenieros qué buena
pregunta en realidad
[Música]
no
un aplauso para el amigo por favor es
muy bueno
Qué raro este huevón
hermano a ver aquí a quién quieres a
quién quieres hermano Mira allá hay una
señora que se ha levantado pero sí Ah
baja mami que baje la presidentabajo del
vaso de leche
por favor
quiero caso desgarradores por favor okay
la presidente del comité de rápido
hermano si se murieron cuyes Quiero
saberlo si estaba llevando droga en el
estómago Cuéntamelo
Hola Cuál es tu nombre Mi nombre es
Amanda Cómo estás
con quién has venido Samanta
Yaqui cuéntennos ahí a la cámara ya
Bueno mira estamos
al micro
péguense bien
enfermeras se han venido con más
enfermeras exactamente
lo que pasa es que estamos hartas de que
a nosotras como enfermeras siempre nos
descuenta o sea vamos prácticamente
todos los días igual que los médicos
También tienen su turno pero nosotros
nos cuentan ellos llegan pucha para
Lleva más más tarde nosotros cinco
minutos es de tolerancia a los otros
huevones [__] Concha su madre le llega
la punta de la teta lo peor
dicen ya 3 de la tarde su cita y este
huevón se aparece a las seis de la tarde
no puede [__] madre
y lo peor de todo es que a nosotras nos
reclamen los pacientes trabajamos hasta
las seis de la tarde hasta las 6 de la
tarde y al paciente se le ocurre venir
[Música]
a urgencias o sea tenemos que
que quedar Y por qué casos vienen
normalmente
cardiológica pero la gran mayoría viene
por ansiedad y quedamos Clonazepam
pepiamos
[Música]
le decimos que es una pastilla que les
va a ayudar
le damos eso para que se para que se
calme no que se relaje no
ansiedad una crisis de ansiedad
[Música]
con detalles
sueldo actual
soles es lo que está ganando ahorita
los pacientes lleguen a su hora si te
estás muriendo Llega antes de las cuatro
ya y que los médicos los médicos y que
los médicos lleguen a su hora y que si
no les descuenten a los médicos
que apoyar al médico porque seguramente
está viniendo de otro centro pues no
claro o sea nosotros tenemos que
partirnos y decirle al paciente Sí el
doctor está en una operación señores
señorita
ya son cuatro y cuartos Señorita me
puede explicar qué está pasando por
favor Mira mi padre señorita
Mira mi padre Mira yo le he dado no no
no no no
señorita por favor
Mire yo buenamente
yo estoy pagando para no estar en el
sipe señorita es que estoy mal del
corazón
Perdón perdón
ahora mi papá que no llega son cuatro y
cuarto y mi cita a qué hora el doctor
señorita lo que pasa es que el doctor al
igual como trabaja acá también trabaja
en otros centros Al igual como yo me
pude aprender en otro lugar
no pero escúchame El médico está en una
cirugía de emergencia el médico también
opera corazón pecho abierto Entonces no
le podemos no le podemos sacar de la
cirugía entonces hay que esperar un
ratito
Esta es la mejor clínica del mundo
[__] siempre voy a venir acá hijo Teresa
preste atención
cuatro y cuarenta ya
cinco minutos
yo también llevo en cinco minutos
y otra que jamás Es que no nos ha
llegado ni un vívere allá
imagínate miran
[Música]
no sé arroz y azúcar
no hemos gritado hemos gritado hemos
gritado
[Música]
Mira Esto va a ser nuestro desayuno y
nuestro almuerzo de mañana porque nos
levantamos a las 5 de la mañana a
preparar el desayuno para mí para
nuestros hijos agarramos
venir hasta
no esperar rápido
que es el único que pasa por mi casa una
pregunta amiga el rápido va rápido Sí
dependiendo no Dependiendo el chofer si
el chofer es abuelito
cuánto tiempo demora más o menos el
rápido de tu casa rápido
Mira acabas de dejar a una persona sin
movilidad
porque el amigo Cárdenas ya no se va a
manchar aguaycan perdón el amigo
Cárdenas va a ir a comas y a carabay ya
carabay San Pedro de Carabayllo San
Pedro San Pedro
en una hora aproximadamente
de Pro hasta puente piedra hasta sotos
de Puente piedra en tottus
soles
y de ahí hasta mi casa que es cuánto 15
minutos de ahí hasta casi 15 minutos son
cuantos dos soles más porque yo voy a
salir porque a partir de las 12 ya te
cobran un sol cincuenta te cobran dos
mejor te vas ahorita ya
aquí comienza hablando
[Música]
mejor
no tengo a quien contarle nada señoras y
señores bienvenidos Aquí hablando
huevadas una noche más no sabemos lo que
va a pasar nunca lo sabemos siempre
sabemos que la vamos a pasar bien porque
estamos con un maravilloso público aquí
en el teatro
[Música]
Mendoza actuando para ustedes como todos
los domingos hoy día martes domingo
[Música]
señores bienvenidos aquí al programa
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando
hablando
huevada
[Música]
mi perrito
Ricardo tienes el celular de la señora
le robó el celular a la señora
a la señora
vamos a ver qué piden rápido
Déjame ver Qué piden rápido
[Música]
consultorio dice aquí esperándolo doctor
[__] hermano cómo será que ahorra
batería que no se ve ni pincho
ya cuando usted le bajas el brillo a tu
celular ya desconfío ya no no se ve nada
okay Dale dale Servicio Express Ajá Dale
cojillo
hermano Cuéntame estamos hoy no martes
domingo hoy día martes domingo en el
teatro Cano la casa Interestelar de la
comedia haciendo yo hablando huevadas
para todos ustedes el Señor Jorge Luna y
el señor Ricardo Mendoza que están
improvisando porque no sabes lo que va a
pasar nosotros jamás por ejemplo en
nuestra [__] vida hubiéramos sabido que
iba a regresar la mami de huaycán Okay
jamás hubiéramos sabido por ejemplo que
iba a venir el este Jorge Luna que
quince años ha demorado en casarse
correcto no jamás sabríamos por ejemplo
los perros también vuelan Claro
en nuestra [__] vida en nuestra vida
íbamos a saber por ejemplo que había dos
enfermeras Okay que están pepeando
abuelitos
[Música]
jamás lo sabríamos Por qué Porque este
programa es improvisado y a nosotros nos
pagan por el intento Y dónde estamos
señor George mundo de la selva aquí
[Música]
aquí aquí para envidia de América
Televisión
que quizás pronto que quizás quien sea
no sabemos no sabemos para envidia de
todo willax eso sí para envidia del
programa del trome con el Cuto
Ya basta porque estamos
[Música]
señores y con este mismo entusiasmo por
favor Denme un fuerte aplauso porque
aquí viene papelitos del público por
hablando huevadas
[Música]
a continuación
Qué pasó creo que llegó el día hermano
no no llegó creo que llegó el día Qué
nos pasó que estábamos esperando Qué
pasó la fiscalía llegó No
mi hermano mejor que eso va corresponde
hoy nos va a pagar no no tan bueno como
eso okay
contestaron soy trabajador sexual
hombre es un actor soy Gigoló
él si es [__]
y acabo de ver a un par de mis clientas
aquí en el teatro
[Aplausos]
están con pareja que pequeño el mundo
Me encantaría hablar con un prostituto
Me encantaría huevón por favor haznos
ese favor por favor bienvenido seis
prostitutas al programa y ninguna quiso
hablar siempre hemos querido hablar con
[__] y nunca hablan sabemos que son
[__] y no hablan te censuramos la cara
Sí así lo quieres o no De repente
consigue más clientas te distorsiono la
voz dónde estás por favor Yo como como
programa de protección a testigos
por favor
rojo nada más
no eres putón eres cabro
eres cabro
[Aplausos]
[__] Come [__]
me parece una falta de respeto no saber
el nombre del cojo
y tener que decirle cojo una foto pues
Posdata Cómo se llama el cojo lo hemos
dicho cojo salimos mal otra foto cojo
yo escojo mis hobbies
ya va a salir adelante lo vamos a poner
a hacer cosas extremas en donde
necesites los dos pies buenos
exactamente de verdad ya grabó patinaje
sobre hielo puentin creo que es alto
largo
[Aplausos]
me atropello una ambulancia
en San Pedro de coito
y resucité a los tres días dice
Jesucristo
del coma en año nuevo dice que resucitó
en año nuevo feliz
año hoy envió la matrícula
Cómo estará de aburrido ese que maneja
la ambulancia normal
[Risas]
estaba en mi casa con mi ex viendo una
película esperando la hora para que mi
ex entre a su entrevista de trabajo
virtual Cuando comenzó me dejó seguir
con la peli pero con volumen bajo y en
eso empezó a responder las entrevistas
de la pregunta del entrevistadora yo
para esto me estaba enfocando en la
película y me olvidé que él estaba ahí
haciendo su entrevista
entonces en una escena que cague de risa
de casualidad por Tanta risa me tiré un
pedo
[Música]
él me miró bastante asustado
no lo contrataron
linda historia un bonito cuento eh todos
todos piensan Mira está generalizada
todos piensan que tener una hermana
gemela tiene beneficios en lo personal
creo que es todo lo contrario me he
ganado muchos problemas por eso
hay gemelas aquí
Me encantaría ver gemelas ahorita
no está la otra no me interesa eso
ves si es un problema ves es un problema
seis años juntos seis años juntos
un hijo de cuatro años y todavía le
escribe a la [__] de su ex
[Música]
y allá por lo menos tiene un hijo
tú ni eso Mira
mi marido se quiso suicidar con mi carro
mi marido
es tu hermana
ya ha venido el marido que se quiso
suicidar Ah está vivo
mi marido se quiso suicidar con mi carro
Todo porque bailé con él cantante que
fue contratado para mi cumpleaños
un caso de celos extremo en los extremos
donde bailar con el cantante o sea él sí
atentó contra su vida y averigüémoslo
Hola Cuál es tu nombre Jesús
tu mujer bailó con un cantante no un
compromiso
tú te quisiste matar Jesús no
ha quedado ha quedado
raro Está bien muchas gracias por tu
relato seguimos acá hermano a ver
mi gallo esto son los papeles que me
gustan más no le digo todo pero ha
comenzado bien mi gallo se murió
borracho
Pues porque vio que su gallina bailaba
con un cantante
[Música]
mi querido Jorgito tu terror Ay Ay Ay mi
querido color HP seis seis dos
Ah mira sabe tu pantor hermano Qué
locura
hp 662 a ver hermano
Dios mío HP esta pudo haber sido una
promoción para ti pero no lo es
Por eso yo compro Epson
Esta es una muy fea historia porque hay
alguien que está muy molesto vivo en
Estados Unidos vengo después de cuatro
años a Perú
vengo después de cuatro años Ah okay
vivo en Estados Unidos y vengo después
de cuatro años a Perú y una [__]
pandemia no O sea vino después de cuatro
años por la pandemia le pido a mi esposa
cumplir mi sueño de venir a verlos y por
favor venir temprano para estarlo más
adelante y a esta se le ocurre a cero
yuquito con charque a las cinco y
cincuenta pm
ahora estamos atrás no he comido ni
[__] porque encima le salió cruda su
huevada
[Aplausos]
hay alguien que está muy molesto hermano
adopté una perrita de la calle Qué bueno
no vuelan por si acaso
Jorge
y estaba preñada ahora tengo ocho perros
uno quiere hacer labor social hermano y
[__] invade en tu casa la concha de mi
madre
y el último
no me gusta pero lo voy a leer que está
bien Es que no me gusta está bien pero
bueno
mi viejo me llevaba al tragamonedas
cuando yo tenía ocho años Qué bueno no
es una edad prudente
él me dejaba fuera detrás monedas pues
no vas a entrar tampoco esos lugares
mejor que te secuestren afuera
esperándolo por horas Sí está bien y
mandaba a las azafatas a que me den
sanguchitos y gaseosas claro tampoco te
voy a dejar sin comer
una [__]
qué cagado imagínate vos Pero bueno
hablando de apuestas
y tienes que agarrarme los huevos
Primero te parece si cerramos la sección
haz lo que quieras okay eso fue
papelitos del público pero hablando
huevadas Un fuerte aplauso
al público
para hablando huevada
[Música]
[Risas]
de los personajes
hay un flash al fondo
Ok amiga de San Pedro de Carabayllo
todavía no te puedes ir porque alguien
prendió un flash alguien levantó la mano
ella sí ella levantó flash tú levantaste
flash
sino que me estaban diciendo que está
orando pero no si no ya está bien no
estaba grabando cuéntanos
mi papel quería comentarles que este
bueno por un tema de salud de mi mamá
que está delicada
me creo onlyfans así que no se define
acá de repente para que ustedes puedan
invocar a todo el Perú y de repente me
puedan apoyar porque mi mamá en realidad
Está muy delicada de salud mira tengo
arriba un chico que apoya Tu arte
Ok Ricardo por favor ablanda tu corazón
yo hablando a mi corazón Qué tiene su
mami okay mi mamá desde el año pasado
está con el tema del síndrome de
metacarpiano no sé si sabrás que es
cuando tus brazos tus manos sientes de
electricidad en tu mesa y también está
con el tema de la columna la han
detectado una hernia a la altura del
cuello y en la cadera Cuántos
suscriptores hoy en día no Recién me lo
he creado no tienes ni uno
Okay Digamos que no le está yendo
también no Okay pero qué tipo de
contenido haces para saber no O sea que
si voy a entrar bueno de todo un poco
erótico
[Música]
y todo eso en realidad fue una buena
causa no como aquellas personas que son
tan superficiales Ok es una Mi pregunta
es
no Okay Okay es como agarra tu mano y
dame una mano es más o menos qué bonita
campaña
para poder este decirle a todos nuestros
suscriptores
pajeros pero con un corazón enorme así
es
que no es no es que quieran pasearse no
quieren ayudar quieren ayudar y no
solamente eso hermano sino que ella va a
ser un código de descuento que diga hh
pajeros para todos nuestros fans Ok cómo
te encuentran en onlyfans este Pueden
seguir En mi Instagram que es pradera
cero ocho y ahí está mi línea Pradera
cero ocho Sí si no lo paso a ver para
filtrar el contenido por favor praderas
Ahí está Fabricio buscando Igual acá
está el link de no está en la
descripción de este video acá No amiga
acá en el video Acá está el link de
onlyfans para que se puedan suscribir No
qué tal Ricardo Cómo vas ahí
si me da cinco minutos te digo
no los tenemos pero Okay esperemos que
pajeros Unidos puedan salvar una vida no
está bien no Una vez vino una chica de
onlyfans y le pusimos dos mil
suscriptores Sí ojalá que Ojalá pase lo
mismo para que su mami pueda mejorar
este y tú también nos nos desa cambio
contenido No sí listo este ya saben
paradas para cero ocho no paradera cero
ocho Para que entren a mirar el
contenido Ok y Gota a gota estaremos
ayudando a su mamá
un fuerte aplauso para ella para poder
hacer ocho gracias
tú quieres No pero que suba Que suba
ven Sube sube ven acá ven ven sube y
antes de verdad quiero hermano saludar
De verdad saluda por favor una persona
importantísima que ha venido hoy día a
quién tienes cardi B hermano Quién es
por favor si la pueden ponchar ponchen
acá arriba
nos acompaña hoy día verdad un fuerte
aplauso para cardi B gracias
[Aplausos]
aquí al centro no todos nosotros ya
estábamos en el taxi regresando a
nuestras casas y tú no estás detenido
Cuál es tu nombre Liz muy bien Liz
Cuéntame cuéntanos
mi amiga que está aquí presente
siempre me dice vamos vamos yo le dije
ya está bien y cuando llegamos acá la
entrada me dice oye pero no me alcanza
yo le digo pucha Y qué hacemos ahora
pero pónmelo pues de los shows me
descuentas y yo le digo [__] toda la
vida me dices eso y lo peor es que me
dice pucha cuando ya me llega un Sugar
como tú me mandas siempre a surco me
llega un Sugar yo te voy a pagar y bueno
su cuenta no sé ya cuanto vaya a ver
espérate no entiendo nada de lo que has
dicho primero dices que de los shows que
yo os hacen los infantiles
cómo se llama tu tu grupo tuzy show cómo
te llamas también
no pero hacemos también despedida de
solteros pero mixta mixta no no no no no
no solo hombres o sea
no claro o sea
algo cómico algo cómico cómico
[Música]
tú querías que te agarren los huevos
hermano
[Música]
Este huevo está certificado y agarrado
por
Qué
bueno no sé mi amiga me dice tu amiga
dice que va a tener un Sugar dice como
ya siempre la mando a surco dice que ya
en cualquier momento va a escúchame
estás en uno de los programas más vistos
tienes una empresa de animación de shows
infantiles y no estás acá promocionando
tu negocio Solo estás hablando de una
chica que va a conseguir un Sugar Sí por
favor Lizzy hace un comercial ahí Ese es
tu cámara Mira ese es tu cámara Hola Qué
tal mi nombre es Lizzy show y hacemos
todo lo que son shows infantiles horas
locas y ojalá que salgan porque no sé si
lo van a sacar
[Aplausos]
por favor de tu sitio Abre tu [__] sitio
Sí pues hay que atender a todos Dónde
está Ahora hay que atender a todos para
que nadie Luego me funde que no lo
atendí Dónde está el chico que toca la
guitarra
[Música]
Ven para acá
agarrar los huevos
quieres tocarla la vas a tocar Ricardo
no quiere tocarlo tenle la guitarra a
ver qué tal toca Cómo estás caballero
Bueno te parece mi primo Ven por acá
ponte acá
tenés la guitarra chamo
okay afínala Para que esté
[Música]
suena igual
no le escucho yo en mi monitor
no canta No ahora vas a cantar tú
dijiste que ibas a improvisar no vas a
cantar tienes que cantar esta es tu
oportunidad tú quieres ser músico sí o
no tú quieres ser músico verdad Okay
perfecto si tú quieres ser un músico y
eres un artista primero mire a su
público señor nunca se le da la espalda
a mí voltea el cuerpo
señor te va a cantar Señor
usted va a cantar
qué Quieres cantar
Tú pon el ritmo qué qué qué quiere esto
qué qué ritmo vas a
tocar no me estés golpeando la guitarra
[Música]
ahora sí ya vas a cantar aunque sea el
coro vas a hacer algo tienes que hacer
vamos toca el ritmo vas a tocar
al micro Señor
tú Dale nomás
[Música]
Hola qué tal
Ok
esa es música de iglesia música de
iglesia
Ok
he vuelto
Después
de tres días
[Música]
he vuelto
Se me fue la arrogancia
me ha chocado una ambulancia
[Música]
te ha checado una ambulancia
la ambulancia
[Música]
aquí
llevan 15 años y sigo esperando aquí
lleva 15 años y sigo esperando aquí esa
leche no funciona
[Música]
la leche
está en Ciudad desde hace 15 años
hace 15 años
vamos tú puedes la gente
[Música]
ya saben que pueden
contratar a
su despedida
ya sabes que puedes
contratar
su despedida
porque es tremenda bandida
pensaba que ahora le toca hasta Jorgito
A qué hora le tocas a Jorgito
[Música]
y hasta aquí hablando huevada nos vemos
Cuídense chao chao
nos vemos chao
muy bien papi un fuerte aplauso para él
lo hizo muy bien
[Música]